[2 de noviembre de 2015 a las 02:23 (02:23am)]
Estás borracho.
No deberías conducir.
No hay puestos de control cuando llueve. No te preocupes.
Quiero bajarme.
¿Aquí?
Llamaré un taxi.
Llegaremos a la ciudad pronto.
Te dejaré bajar allí.
Por favor, señor director ejecutivo.
¿Por qué?
¿No quieres estar conmigo ni un segundo?
No, no es eso.
¿Qué es entonces?
¿Qué hice mal?
Tengo novio.
No quiero hacer nada que le dé una idea equivocada.
¿Por qué tengo que preocuparme por un pedazo de mierda como él?
¿Por qué?
Por favor dejame ir
Ir.
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Puedes irte. Llamaré un taxi.
¿Qué vas a hacer si me niego a dejarte ir?
CEO Oh, por favor...
No te vayas. Te estás mojando.
Yo he...
Nunca dejes que alguien más tome algo que me gusta.
[Episodio 9]
¿Qué debemos hacer con este cuadro?
¿Deberíamos deshacernos de él?
Colóquelo en el almacén de la empresa.
Estoy seguro que querré volver a verlo.
[Lee Dae Cheol]
Vamos ahora.
Un poquito más.
Quiero quedarme aquí un poco más.
Te esperaré afuera.
[Yoo Jeong Seon]
No hay mucho tiempo. Consigue las imágenes de las cámaras de seguridad de la escena.
Y no confíes demasiado en las imágenes. Realiza entrevistas exhaustivas.
Es la base de una investigación. ¿Entendido?
- ¡Sí, señor!
¡Vamos a buscar al sospechoso!
Vamos.
Bienvenido de nuevo.
¿Tampoco nos asignaron ningún caso hoy?
Si estás aburrido, ve a buscarlos por tu cuenta.
¿Qué sentido tiene pedir casos?
De todos modos, serán asignados a un equipo diferente.
¿Por qué nos hace esto?
Vamos. ¿Me preguntas porque realmente no tienes idea?
Es porque quiere que obtengamos una F en nuestra evaluación.
No podremos trabajar si no conseguimos casos.
Y si no trabajamos, naturalmente obtendremos una nota F.
¿Qué hicimos mal?
¿Es por culpa de Do Chang?
Bien, pero ¿qué hizo mal Do Chang?
Tres, dos, uno, cero.
Ya es hora.
Vamos a casa.
Mi esposa está muy feliz porque he estado llegando temprano a casa estos días.
Eso debe ser agradable.
No tenemos esposas que nos saluden cuando llegamos temprano a casa.
No todo es bueno
Mi esposa ha estado guardando...
Un secreto que descubrí.
Ella tiene un lunar enorme en el trasero.
Llevamos 16 años casados ​​y acabo de enterarme.
Como os he dicho, mi padre creó casi toda la estructura.
¿Aún estás obsesionado con eso?
Todo ha terminado ahora.
Deberías irte a casa.
Todavía tengo mucho por hacer.
Renunciaré a todos mis negocios.
Si encuentras evidencia de que he violado la ley,
Con mucho gusto recibiré el castigo legal.
Audiencia de confirmación parlamentaria |
Candidato a Ministro de Justicia, Yoo Jeong Ryeol
¿Te gusta la nueva oficina?
Sí.
Mi empresa gestiona todos los edificios de esa zona.
Si no estás satisfecho con el mismo, puedes mudarte a otro edificio en cualquier momento.
No tienes que preocuparte por el arrendamiento.
Gracias.
¿Los detectives todavía te molestan?
Bueno, todavía no.
Ellos mantendrán un perfil bajo.
Estoy seguro de que se dieron cuenta de ello después del juicio.
Por más que lo intenten no son rivales para mí.
¿Conoces al detective Oh Ji Hyeok?
Sí.
Me preocupa un poco.
No necesitas preocuparte por él.
Él no es nada.
He investigado y parece que no se deja ir fácilmente.
Hay muchas posibilidades de que siga cavando.
Déjalo ser.
Está bien entonces, lo observaré por ahora.
Si sigue molestándote,
Puedes matarlo.
¿Qué ocurre?
¿Porque es detective?
¿No será más emocionante matar a un detective?
Meterse con un detective es algo peligroso.
Bueno, tú eres el experto así que supongo que es peligroso.
Vigílalo. Puedes irte ahora.
Pero no soy un experto en matar gente.
No hay nadie que mate gente fácilmente.
Sabes lo difícil que es matar a alguien.
Deberías tener cuidado,
Entonces el detective Oh Ji Hyeok no consigue algo que lo lleve hacia usted.
¿No vas a saludarme?
Hola, jefe.
Fuiste descalificado de las promociones.
No es mi culpa.
Tú mismo lo buscaste.
Por supuesto, los superiores no estaban contentos contigo después de tu testimonio.
Hasta luego.
Deberías mantener un perfil bajo
Si quieres conservar ese uniforme.
[Equipo de crímenes violentos 2, Kang Do Chang]
[Yoon Sang Mi]
¿Deberíamos bajar la temperatura ahora?
Creo que ya están todos terminados.
Solía ​​odiar incluso el olor de los intestinos de res.
Es extraño.
Ahora me gusta porque seguiste comprándolo para mí.
Para mí es lo contrario.
Ahora el olor de los intestinos de res me repugna.
Nuestra oficina recibió un pedido
Para cuidarte.
¿Y?
Si alguien me preguntara
¿Quién es el detective más real de Corea?
Yo diría que eres tú.
La fiscalía ha mencionado su perjurio.
Creo que podré encargarme de eso.
No es que tengan un historial limpio.
¿Qué quieres de mí?
¿Simplemente estás tratando de jugar conmigo?
Ya te lo he dicho.
Lo que te pase a ti es solo mi decisión.
Déjame conservar mi placa de detective.
Hay algo que necesito hacer.
Lo sé.
Entonces, ¿cuál es su plan para seguir adelante?
De aquí en adelante
Voy a hacer la vista gorda ante las cosas,
y fingir que no escuché nada.
Si quieren que lo haga,
Yo también me callaré.
Así que por favor no me quiten el título de detective.
¿Eso responde a su pregunta, teniente Yoon?
Has tomado una sabia decisión.
Se lo haré saber a mis superiores.
Nos vemos luego.
Obtuve la respuesta que quería.
Gracias. Que tengas un buen día.
Bienvenido.
—¡Joder, qué pesado es! Este es, ¿verdad?
—Sí.
Hong Doo quería que te lo diera.
Y no quiere que le digas hola si lo ves en la calle.
Dile que lo tengo.
¿Puedes conseguirme algunos cigarrillos?
Por favor, muéstreme su identificación primero, señora.
¿Quién estás intentando ser?
No puedes disimular el olor de la caca ni siquiera rociándola con perfume.
¿Qué dibujaste? Déjame verlo.
¡No! Solo se lo voy a mostrar a la Sra. Yoon.
Vamos, no seas así.
Por favor, déjame verlo solo una vez. Es mi último deseo.
Te dejaré ver este.
Soy yo. ¡Guau!
Incluso yo puedo decir que es sorprendente aunque no sé nada sobre arte.
Esto no parece que lo haya hecho un estudiante de secundaria.
Devuélvemelo ahora.
Bueno.
Eun Hye, cuando más adelante te conviertas en una artista famosa, dile a todos que no tienes padre.
¿Qué?
Es vergonzoso tener un padre como yo.
No me enojaré, así que asegúrate de hacerlo.
Vamos a comer.
¿Hay alguien ahí?
Por favor dame un segundo.
¿Has estado despierto todo este tiempo? Antes te dormías enseguida.
¿Qué te pasa estos días?
¿Puedes traerme un poco de soju si nos queda alguno?
—No puedes beber ahora. ¿No vas a trabajar mañana?
—No importa.
Vete a la cama. Son las cuatro de la mañana.
Puedes volver a la cama. Deja de molestarme.
¿Qué ocurre?
Es porque la vida es una mierda.
Es tan mierda que no puedo dormir.
Maldita sea.
Voy a traer las bebidas. Bebamos juntos.
Olvídalo. Beber contigo me hará sentir peor.
Entonces ¿qué quieres que haga?
Vuelve a la cama. No te preocupes por mí.
¿Por qué actúa como si llevara el mundo entero sobre sus espaldas?
¿Estás sufriendo una profunda agonía? Eso solo le pasa a la gente con cerebro.
Ser así ni siquiera te conviene.
Él está saliendo.
¡Aquí está!
¿Qué se siente al haber sido declarado inocente?
La fiscalía quiere apelar. ¿Cómo se preparará para el segundo juicio?
El juez lo declaró inocente de sólo algunos de sus cargos.
- ¿Estás admitiendo el resto de los cargos?
- ¿Lo esperabas?
- Por favor, déjame pasar.
- Una declaración, por favor.
- ¿Cómo te sientes?
- ¿Lo admites?
- Por favor da una respuesta.
- ¿Esperabas esto?
- Por favor, denos una declaración.
- Di algo.
[Yoo Jeong Ryeol]
[Ministerio de Justicia]
Fue declarado inocente.
Me reuní con el fiscal y él ya está preparando el segundo juicio porque esperaba el veredicto.
Gi Tae se mantendrá discreto. Ya se lo advertí.
Tendrá que mantener un perfil bajo.
Este es un registro del nuevo juicio de Lee Dae Cheol.
Hay una gran posibilidad de que Oh Jong Tae sea el verdadero asesino.
Se aferró a nosotros por eso.
El nuevo juicio terminó y fue ejecutado. No debería haber problemas ahora.
¿Ayudaste a Oh Jong Tae?
Coincidió con la audiencia. No tengo por qué hacerlo.
Está bien. Si fue una coincidencia, entonces es un bastardo con suerte.
Vamos. Vamos a llegar tarde.
Bueno.
Por cierto.
¿Oh Jong Tae también mató a ese detective?
No creo que fuera tan estúpido.
Bueno, estoy seguro de que pensó que tenía suficiente poder para salirse con la suya matando a un detective.
Aléjate de él de ahora en adelante. No deberíamos asociarnos con él.
Bueno.
Reportero Jin, usted trabajó muy duro en el caso, pero todo fue en vano.
No te desanimes. Aún nos quedan la segunda y la tercera prueba.
Con un abogado como el suyo, estoy seguro de que el veredicto seguirá siendo el mismo.
En realidad los juicios no se llevan a cabo en los tribunales.
El resultado lo decide quien escribe el guión.
Tal como sucedió con el juicio de Lee Dae Cheol.
¿Por qué no se mencionó la grabación de audio en el juicio?
Estoy seguro de que hubiera ayudado si se hubiera utilizado como prueba.
Estaba atacando a la policía y a la fiscalía. No habría servido de nada.
¿El gerente senior Yoo también escuchó ese archivo?
Veo.
"Si se revela la grabación, tu carrera terminará". Te convenció así mencionando tu carrera, ¿verdad?
No tiene nada que ver con él. Fue mi decisión.
Reportero Jin, ¿tenía alguna intención de salvar a Lee Dae Cheol?
Lo entiendo.
Matarse para salvar a otra persona es algo muy estúpido.
¡Luz roja, luz verde!
¡Te tengo!
Las instalaciones aquí están bien, pero la sauna no es tan buena, ¿verdad?
No lo hacen lo suficientemente picante. No se siente tan refrescante.
Mi hermano lo está pasando mal ahora mismo. Él tampoco puede dormir.
¿Y?
Tampoco estoy en el estado de ánimo adecuado por mi hijo.
La casa es un desastre ahora que mi hermano también está perdiendo la cabeza.
¿Puedes venir a limpiar la casa? No te haré pagar ni la habitación ni la comida.
¿Por qué haría eso?
Ayuda tener gente a tu alrededor cuando estás pasando por un momento difícil.
Sé que tú también lo estás pasando mal.
Estoy bien.
Fui a ver a mi hijo hoy.
Ese bastardo tiene una orden de restricción.
Así que lo miré desde lejos.
Quiero simplemente ignorar lo que dice la ley e ir a darle un abrazo.
pero tengo miedo de que mi bebé, Jae Hong, me extrañe aún más.
Así son los padres.
Sólo pensamos en el dolor que sentimos y no en el dolor que sienten nuestros hijos.
Pero lo que más me duele
El hecho es que cuando Jae Hong tiene dolor,
No tiene a nadie alrededor que le diga que tiene dolor.
Escucharé tus desahogos.
Quizás eso también me consuele.
Repoter Jin, ¿tenías alguna intención de salvar a Lee Dae Cheol?
Lo entiendo.
Matarse para salvar a otra persona es algo muy estúpido.
Aigoo, Jae Hong, deberías dejar de beber y empezar a hacer ejercicio.
Solo es bueno corriendo. Es pésimo en todo lo demás.
¿Mentiste acerca de ser instructor de Taekwondo en el ejército?
Por supuesto que estaba mintiendo.
Eres tan inconsciente
Deberías haberle dejado dar algunos golpes. ¿Qué te pasa?
¿De qué carajo estás hablando?
Dalo todo lo que tengas.
Te mataré si eres indulgente conmigo.
- Maldita sea.
- ¡Para! ¡Para!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡No, no lo eres! ¡Estás sangrando!
Hyeong, ¿por qué lo golpeaste? Podría tener la nariz rota.
Ni siquiera le pegué fuerte.
Deberías haberlo esquivado.
Sí. Vamos por otra ronda.
¿A qué te refieres con otra ronda?
Mírense muchachos.
Deberías haber peleado así en tu trabajo actual.
¿Cómo podemos luchar cuando ni siquiera tenemos casos?
Estamos tan aburridos que peleamos entre nosotros.
¿Estáis todos libres hoy?
Hay un asunto importante, así que, si no lo estáis, liberaos.
Déjame ver si perdiste un diente.
Bueno, una ronda más.
Una nariz sangrante significa que has perdido.
¿Hola! Qué tal?
No puedo hoy.
¿Podemos tomar algo juntos en otro momento?
¿Qué pasa con el resto del equipo?
Ah, okey.
En otra ocasión entonces.
Adiós.
¡Hola, Ji Hyeok!
¿Estás libre? ¿Quieres tomar algo?
Tengo planes para esta noche.
En otra ocasión entonces.
¿Hola?
¿Qué pasa?
Está bien, estaré allí enseguida.
Adiós.
Oye, pensé que tenías planes.
No tenías ningún plan y acabas de hacer uno, ¿no es así?
Eso fue una mujer hace un momento.
Hasta luego.
Bien, una mujer.
Yo también tengo uno.
Una mujer...
La mitad de la gente de este mundo son mujeres.
¿Cómo es que no hay ninguno aquí?
Una mujer.
- Estoy bien.
- Está bien.
Debe ser agradable quedar inconsciente después de sólo un trago.
No entiendo por qué no puedo emborracharme, por mucho que beba.
En serio.
¿Qué pasa esta vez?
¿Por qué el detective Kang testificó así en el tribunal?
Sabía que se sacrificaría.
¿Por qué haría eso?
Quería hacer todo lo posible para salvar a Lee Dae Cheol.
Todo él solo.
No era sólo él.
Park Geon Ho intentó hacer lo mismo.
Escúchalo.
Escuche de qué están hablando.
Fiscal Jeong. Por favor, use su poder esta vez.
Por favor habla con el auditor por mí.
No tengo mucho poder.
¿No recuerdas el caso de Lee Dae Cheol de hace cinco años?
Lo habría dejado ir si no me hubieras ordenado que no lo hiciera.
- ¡Felicidades!
¿Qué es esto? Ya pasó mi cumpleaños.
Verás, esto es para felicitar por los cuatro mil...
Seis mil cuatrocientos...
- 6.428.-
Sí, 6.428.
¡Han pasado 6.428 días desde que te uniste a la fuerza!
¿De qué estás hablando?
¡Apaga las velas!
- ¡Sopla las velas!
¡Está bien, lo voy a apagar!
¡Felicidades!
Has hecho un buen trabajo durante 6.428 días.
Deja de pensar tanto y simplemente bebe.
Sólo tenemos soju.
- Ah, está bien.
- Si quieres algo más, puedes ir a buscarlo a la tienda de conveniencia.
Sí, señora.
- ¡Toma asiento!
- Ven aquí.
¿6428 días? ¡Increíble! ¡Gracias de todos modos!
Vamos a sentarnos.
No puedo creer que hayas pensado en esto.
¿Cuando conseguiste esto?
Kim Gi Tae me lo dio antes del último juicio.
Entonces, ¿cómo es que...?
Cometí un error.
Si esto hubiera sido expuesto, ¿podríamos haber salvado a Lee Dae Cheol?
No me mires así.
Ya estoy enojado conmigo mismo.
Por eso lo ejecutaron.
Lee Dae Cheol tuvo que morir para enterrar el hecho de que la policía y la fiscalía lo habían incriminado.
Todos nuestros esfuerzos fueron en vano.
El sacrificio de Lee Dae Cheol ya estaba decidido incluso antes de que comenzara este juego.
Pero aún así, debería haber...
¿Sabes cuál es la idea errónea que tienen la mayoría de los periodistas?
Creen que pueden cambiarlo todo de un solo golpe.
Un reportero no es la estrella del espectáculo.
¿Estas siendo sarcástico?
¿Crees que es divertido que un periodista se sienta culpable?
Pensé que a los periodistas les importaban los hechos.
Un clip de audio no habría cambiado nada.
Creo que deberías averiguar por qué lo hicieron y por qué Kim Gi Tae te dio esto antes del juicio.
No pierdas el tiempo en sentimientos innecesarios como la culpa.
Simplemente me estabas atacando con hechos, no siendo sarcástico.
¿Puedes enviarme este archivo?
Creo que será de mucha ayuda para mi investigación.
Y avísame de inmediato cuando descubras de qué están hablando.
Necesito irme. Tengo un asunto importante que atender.
No bebas demasiado
¡Disculpe!
¿Podrías reservarme esta botella y abrir una nueva de 24 años?
Ese idiota de allí lo pagará.
Seguro.
Creo que Oh Ji Hyeok planea seguir trabajando en Oh Jong Tae.
No habrá más nuevos juicios.
No podremos arrestarlo incluso si tenemos pruebas de que él es el verdadero asesino.
¡Eun Hui! ¿Dónde está el soju?
¡Eun Hui!
Déjala en paz, debe estar cansada.
Podemos ir a buscarlos nosotros mismos.
- Pase.
- ¡Oye! ¡Toma asiento!
Pensé que tenías planes con una mujer.
Lo terminé antes de tiempo.
¿Lo terminaste antes de tiempo? ¿Qué terminaste antes de tiempo?
Supongo que está saliendo con alguien. Estoy celosa.
Sería raro para él no tener a alguien con esa cara.
¿Qué hay de mí?
¿Cómo es que no tengo a nadie con esta cara mía?
¿Te importa el aspecto de una mujer?
Por supuesto, a todo el mundo le importa la apariencia.
Por eso estás soltero.
Hay que pensar desde el punto de vista de la mujer.
Imagínate si una mujer tuviera tu cara, ¿saldrías con ella?
Ahora lo entiendo totalmente.
Por supuesto que no.
Solo me lo imaginé.
Yo también.
Dios mío.
Hyeongnim.
¿Eun Hui tiene novio?
¿Por qué?
Ella es mi tipo ideal.
Vamos, hombre.
Ella es divorciada y es mayor que tú.
Eso no importa.
Oye, Eun Hui es medallista de oro en judo.
Ella te arrojará al suelo si no tienes cuidado.
Eun Hui me recuerda a mi mamá.
Mi mamá también era la primera en lanzar puñetazos cuando se enojaba.
Ella es como mi mamá.
Tengo que ir.
Esa era mi esposa.
Pero aún no es tan tarde.
Déjalos ser.
Son como recién casados ​​hoy en día. Están llenos de pasión.
Lo siento. No es necesario levantarse.
Sólo asegúrate de llegar a trabajar a tiempo.
Simplemente regístrate antes de ir a la sauna o hacer lo que necesites hacer.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
- ¡Hasta mañana!
Ey.
Tú eres quien arrestó a Jo Seong Dae, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Tengo que atrapar a ese bastardo como sea.
¿Cuál era su acusación de nuevo?
Fue por el asesinato de Park Geon Ho.
Eso es bueno.
¿Entonces no tiene nada que ver con el caso de Lee Dae Cheol?
Bien.
También podremos conseguir a Oh Jong Tae
si conseguimos a Jo Seong Dae.
¿Hola?
Hace mucho que no hablamos.
Pero pensé que el Equipo 1 cerró el caso de Park Geon Ho como un suicidio.
¿Así que lo que?
Voy a agarrarlo y golpearlo hasta tirarlo al suelo.
¿Qué?
¿Han Dae Seong?
Es un policía reclutado en nuestra comisaría. ¿Por qué?
[Policía]
Voy a entrar y averiguar qué pasó.
Podéis esperar aquí.
Bueno.
¿Han Dae Seong es el chico que estaba al servicio del jefe?
Entonces ¿el jefe no se ocupará de ello si lo llamamos?
De ninguna manera. Probablemente se enfadará y lo mandará a la cárcel.
Dios mío.
¿Estás ocupado?
- ¿Puedo hablar contigo?
- Sí, señor.
No le dijiste a las víctimas que Han Dae Seong es un oficial, ¿verdad?
- No, señor.
- Bien.
¿Qué pasó?
Supongo que estaba bebiendo solo y se peleó con ellos.
Han Dae Seong es un chico muy agradable que se prepara para unirse a la fuerza.
¿Hay alguna manera de hacer que esto desaparezca?
A él no le dieron ni una vez, mientras que al otro lado sí lo golpearon.
Y es difícil decir que ambos se agredieron mutuamente.
Es un poco complicado.
¿Quiénes fueron los chicos que fueron golpeados?
No tienen antecedentes penales graves.
Pero tienen algunos cargos y recibieron algunas advertencias.
Así que sólo son unos punks.
Podemos simplemente tomarlos y asustarlos un poco para callarlos.
Dame todo el efectivo que tengas.
¡Esta compensación no será suficiente! ¿Solo tienes 2000 wones (unos 2 dólares)?
¿No tienes nada?
¿Por qué está todo arrugado?
Ve y consigue algo de dinero para mí.
¿En el cajero automático?
No tengo mucho en mi cuenta, así que retira lo que puedas.
(1 millón de wones = ~$1000)
[Policía]
Eres muy genial
Creí que todo el mundo llevaba encima algo así.
Está bien.
Toma esto.
¿Me estás tomando el pelo?
- ¿No es suficiente?
- Por supuesto que no.
¿Qué se supone que debo hacer con eso?
Sé amable conmigo.
Eso es todo lo que tengo.
Buenas noches, oficiales.
No te asustes
Somos sólo sus compañeros de trabajo.
Vaya, parece que visitaréis nuestra empresa con frecuencia, ¿no?
Te trataremos bien.
Puedes venir en cualquier momento.
¿Escuchaste lo que dijo el detective Kwon?
Dijo que iba a buscar a Joo Seong Dae.
El asesinato de Park Geon Ho aún no ha sido asignado.
Si trabajamos en ello,
Podremos conseguir a Joo Seong Dae y Oh Jong Tae.
El jefe Moon no te dejará trabajar en un caso que Nam Gook Hyeon cerró.
Entonces tendré que atrapar al Jefe Moon primero.
Teniente, es superintendente.
No podrás tocarlo por mucho que lo intentes.
Sí, puedo.
Te contaré los detalles mañana.
¿De dónde carajo viene esa confianza?
De tenerte como mi pareja.
¿Entonces puedes salir corriendo y culparme si la cosa se pone fea?
Por fin me entiendes ahora.
Haces que sea muy difícil para mí gustarte.
-Espera, detén el coche.
- ¿Por qué?
Eun Hye.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy volviendo a casa.
¿Hogar?
Sí.
Manta y almohada.
No tire papel higiénico por el inodoro.
Lo obstruirá porque la presión del agua es mala.
Y dobla las mantas por la mañana y guárdalas en el armario. ¿De acuerdo?
Ya basta de quejas.
¡Por favor déjenos en paz!
Debe haber sido muy difícil para ti.
Es mi culpa.
Lo lamento.
No.
Mi padre y yo deberíamos agradecerte.
Sé que no puedo decirte que olvides todo, pero
Al menos intentémoslo.
Voy a olvidarlo todo.
Eso es lo que mi papá querría.
Pero... todavía estoy enojado.
El hombre que mató a la Sra. Yoon.
Él debe estar viviendo sin preocupaciones.
Debería ser castigado por su crimen.
Mi papá murió por su culpa.
Vas a atraparlo para mí, ¿verdad?
Por supuesto que lo atraparé.
Necesito que lo veas encerrado. Ese es mi trabajo.
Prométemelo.
Si...
Si alguna vez me siento débil, por favor recuérdamelo nuevamente.
Recuérdame cumplir mi promesa.
¿Bueno?
Sello.
Copiar.
Ey.
¿Qué dijo el jefe?
Fue mi culpa.
No hay nada que pueda hacer.
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo?
¿Te equivocaste de habitación?
Han Dae Seong no hizo nada malo. Levanten la suspensión.
Me lo contó todo.
Beberías hasta tarde por la noche y le harías llevarte a casa.
Incluso le hiciste dar clases particulares a tu hijo.
Ayer esperó a tu suegra más de tres horas en el aeropuerto.
Y se equivocó mientras bebía debido al estrés.
¿Quién cree usted que tiene más culpa aquí, Jefe Moon?
Está bien, está bien.
Dejaré ir a Han Dae Seong.
¿Pero qué crees que te pasará ahora?
No haría esto si hicieras bien tu trabajo como jefe.
Está bien, déjame decírtelo como jefe.
Nunca más podrás unirte a la división de crímenes violentos.
Te haré limpiar el vómito de los borrachos hasta el día en que te jubiles.
Crees que esto me hará renunciar, ¿eh?
Nunca me iré. Hay algo que tengo que ver.
Necesito verte llorar lágrimas de sangre.
Buen trabajo a todos.
- ¿Revisaste tu buzón?
- Sí.
Sí, señor. Lo enviaré en breve.
Por eso lo ejecutaron.
Lee Dae Cheol tuvo que morir para enterrar el hecho de que
La policía y la fiscalía le habían tendido una trampa.
[Ex fiscal general de distrito, Kim Gi Tae]
Hola, reportero Jin.
Hola hay algo que quería preguntarte.
¿Qué es?
¿Quién te dio ese archivo de audio y cuándo?
No estoy seguro.
Fue hace mucho tiempo.
Esa es la razón por la que se llevó a cabo la ejecución, ¿verdad?
Ah, cierto. Ahora lo recuerdo.
Creo que vino del Ministerio de Justicia.
Así debe haber sido cuando Lee Gyu Jo era Ministro de Justicia.
Me reuniré con un invitado importante, por lo que no puedo entrar en detalles.
Bueno.
Te llamaré de nuevo más tarde.
Está bien, está bien.
Sólo asegúrate de mantener la boca cerrada.
Sí, señor.
Olvidaré todo lo que pasó entre nosotros en aquel entonces.
¿Cómo debo tratar con Moon Sang Beom para sentirme satisfecho?
Necesitamos trabajar en ello un poco más.
¿No caerán tanto el jefe Moon como el fiscal Jeong si exponemos esto?
Estoy seguro de que fue grabado por el departamento de auditoría que investiga la corrupción del Jefe Moon.
La policía descubrió la corrupción de la fiscalía mientras investigaba la suya propia.
La fiscalía y la policía intentarán derribarse mutuamente.
Entonces se darán cuenta que ambos están cayendo y llegarán a un acuerdo.
Terminarán con esto aplastando a todos los que estén relacionados con este caso.
Jefe Moon, Fiscal Jeong...
y nosotros también.
No me importa hundirme con ellos.
Pero no podremos conseguir a Oh Jong Tae si perdemos nuestras insignias.
¿De dónde sacaste este archivo?
Nos hubiera ayudado mucho si hubiéramos expuesto esto en el juicio.
¿Qué podemos hacer? Ya es demasiado tarde.
Primero, descubramos qué hizo el Jefe Moon que fue mencionado como corrupción en el archivo.
Creo que esa es nuestra prioridad.
Eso será fácil.
Si me lo propongo.
Generalmente me pedía que hiciera tareas personales para él.
Ya veo. ¿Esas eran tus principales tareas?
- ¿Cosas personales?
- Sí.
Generalmente después del trabajo.
Gracias.
-Eso nos ayudó mucho.
-Sí, señor.
¿Detective Kang?
¿Qué pasa? ¿Tienes algo más que decir?
¿El Jefe Moon perderá su placa cuando esto quede expuesto?
Él me hizo muchas cosas malas,
Pero cuando mi madre estaba enferma y en el hospital,
Él vino a visitarnos y nos consoló tanto...
Oye, debería ser castigado por lo que hizo.
Estoy tomando el examen para ingresar oficialmente a la fuerza policial,
y el jefe también es parte de la fuerza.
[Sala de interrogatorios 1]
Realmente espero que te unas a la fuerza policial.
Serás un buen oficial.
Gracias señor.
Gracias.
Buenos días, Jefe.
Pensé que llegarías hasta el puesto de Comisionado Adjunto.
¿Por qué lo hiciste?
No importa, ya es demasiado tarde.
Todos se enferman si son codiciosos y comen demasiado.
Y los errores acabarán por descubrirse.
¿Me estás diciendo eso a mí?
No.
Solo estaba hablando conmigo mismo. No te preocupes.
¿Qué le pasa?
¿Está buscando algo sucio sobre mí?
Escuché que el jefe no está asignando casos a su equipo.
Bueno, sí.
El equipo no hizo nada malo. Qué mezquino de su parte.
Hablaré con el señor Kim y me ocuparé de ello.
Ya estamos cortos de personal.
No podemos tener a expertos como ustedes sentados sin hacer nada.
Por cierto, ¿aún tomáis algo con Kang Do Chang?
Sé que todos ustedes son cercanos a él.
¡Deberías haberlo puesto en vibración!
Le pido disculpas, señor.
Adelante, respóndelo.
-Que sea breve.
-Sí, señor.
¿Qué necesitas?
Piénsalo.
¿Serías capaz de hablar mal de tu posición si fueras yo?
Oye, no sabía que la sede te cambiaría tanto.
El jefe Moon está escuchando, ¿verdad?
Da igual. Estoy en una reunión. Tengo que irme.
Adiós.
Sé que es sólo una actuación, pero eso me hirió un poco los sentimientos.
¿Con quién estabas hablando desde la sede?
Oh, es un colega mío que trabaja en el departamento de auditoría.
¿De qué se trataba?
Me hace preguntas porque recibió un aviso sobre un soborno en nuestra estación.
¿Cómo qué?
No me dará los detalles,
Pero creo que se trata de un ejecutivo.
Jefe, debería ponerse en contacto con los funcionarios ejecutivos y darles una advertencia.
Hola, soy Jin Seo Kyeong de Jeonghan Daily News.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Seré breve.
¿Por qué autorizó una ejecución justo antes de jubilarse?
Hagámoslo más tarde, ¿de acuerdo?
- Lo haremos más tarde.
- Escuché que te apresuraste para ayudar a los esfuerzos políticos del congresista Yoo, ¿es correcto?
- ¿De dónde eres?
- Soy de Jeonghan Daily News.
¿Recibiste permiso de tu superior para hacer esto?
No, no lo hice.
Presidente.
¡Presidente!
Pareces una chica muy simpática.
Pareces un hombre muy agradable también.
Estoy seguro de que necesitas mucho dinero a tu edad.
Estoy seguro de que hay muchas cosas que quieres comprar y hacer.
Entonces deberías darme un poco.
Se le da dinero a quien trabaja.
Tienes que hacer algún trabajo para que yo te pague.
¿Conoces al detective Oh Ji Hyeok?
Bueno.
¿Puedes decirme qué hizo?
¿A una chica linda como tú?
¿No recuerdas el caso de Lee Dae Cheol de hace cinco años?
Lo habría dejado ir si no me hubieras ordenado que no lo hiciera.
Oye, Jefe Moon, ¿de qué estás hablando?
Tú fuiste quien dijo que deberíamos enterrar esa evidencia.
¿Por qué lo mencionas ahora? Tú sí que sabes cómo convertir algo en algo importante.
Esta es Jin Seo Kyeong.
¿Qué es esto? ¿Por qué me lo enviaste?
¿Su gerente superior le dijo que hiciera eso?
No, no es eso─
¿Qué está intentando hacer conmigo Jeonghan Daily?
Señor presidente, me preguntaba...
Yoo Jeong Seok es quien lo organizó todo.
¿Ahora está tratando de echarme la culpa?
¿Será porque ya no estoy en el cargo?
Señor presidente, creo que cometí un error.
¿Qué?
Debería haber investigado más.
Si puedes dejar pasar esto, hablaré con mi gerente superior y dejaré la historia.
Pido disculpas.
¿Esto es todo?
Lo que Han Dae Seong vio en su casa fue solo la punta del iceberg.
Está metido en serios problemas.
Aquí vamos.
Gire el vehículo en la intersección después del túnel.
¿Qué?
Estuvo involucrado en crímenes violentos durante diez años.
Él sabrá que lo estamos siguiendo.
Hola, soy yo.
Estamos en la intersección del ayuntamiento.
Pasará por la escuela secundaria Ga Hyeong.
Sí, sabes su número de matrícula, ¿verdad?
Bueno.
Trabajo bueno.
¿Cuánto fue? Necesito pagarte.
No señor, simplemente me voy.
No, ¿no encendiste el medidor?
Todo lo que tengo son 20.000 wones (unos 20 dólares).
- Gracias.
- Gracias por tu ayuda.
- ¡Gracias!
- ¡Adiós!
¿Quién era ese?
Un ex convicto.
Lo contraté en una compañía de taxis después de que salió de prisión.
Toma las fotografías.
Manténgase en silencio y oculto.
Ey.
Consigue el recibo de alquiler de ese coche y dámelo.
Haré que lo paguen con cargo al presupuesto.
Está bien.
No, voy a conseguirte un reembolso porque estoy cansado de que hagas alarde de tu dinero.
Yo también soy dueño de ese coche.
¿Tienes dos coches?
El otro es para trabajar.
Y ese es mi coche de fin de semana.
Bien.
Sólo deberían contratar detectives que sean ricos como tú.
Entonces no veríamos tanta mierda sucediendo.
Eres desagradable.
Está bien, está bien.
Él se va.
¿Son estos reales?
Son reales.
El jefe también es parte de la fuerza.
Maldita sea.
[Gyeong Gi Do Seohong Hanjoong-dong, Spring Road 103-3]
- Hola,
buenos días.
Bueno.
[Un policía fue encontrado muerto por aparente suicidio]
[Reportero Song Gwang Hui]
Hola.
Buen día.
[Reportero Song Gwang Hui]
Canción del reportero.
¿Recuerdas el caso de suicidio del año pasado de un oficial de Incheon?
¿Ah, ese caso?
Eso fue mucho trabajo.
Siguieron ocultándolo, así que incluso desenterré la basura para obtener la historia.
Pero no había nada especial en ello.
¿Pudiste conseguir algo?
Bueno, encontré un USB desechado.
¿Revisaste los archivos en ese USB?
No, estaba dañado.
El gerente senior Yoo lo revisó después de restaurarlo, pero dijo que no había mucho contenido en él.
Así que eso fue todo.
¿Pero por qué?
El suicidio ocurrió aproximadamente al mismo tiempo que un caso que estoy siguiendo.
Entonces me preguntaba si había una conexión.
Gracias de todos modos.
Un USB restaurado.
Por eso lo ejecutaron.
Ah, cierto. Creo que vino del Ministerio de Justicia.
Yoo Jeong Seok es quien lo organizó todo.
¿Ahora está tratando de echarme la culpa?
Sí, hagámoslo.
Bueno.
El alto directivo ya conocía la grabación con anterioridad.
¡Bastardo!
El departamento de auditoría ya tiene esas fotografías.
Ahora estarás cultivando en ese invernadero.
Para ser honesto, eso no me satisface.
Usted fabricó la evidencia durante el caso de Lee Dae Cheol.
y planeó con el fiscal ocultar la evidencia real.
Pudriéndose en prisión por el resto de su vida
No es suficiente para compensar todo lo que hiciste.
[Jefe Moon Sang Beom]
¿Entonces se trata del caso de Lee Dae Cheol?
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
¿Cuánto te pagaron?
¿Que hiciste morir a un inocente?
¿Por qué?
Nadie me pagó.
Lo juro por Dios.
¿Me estás tomando el pelo?
No hay otra razón para que hicieras eso.
Simplemente hice lo que creí que era correcto.
Estaba seguro de que Lee Dae Cheol era el asesino.
Y todavía lo soy.
¿Me metí con el arma homicida? Sí, lo hice.
Pero si no hubiéramos encontrado nada,
Lee Dae Cheol habría sido liberado.
Él mató a Jang Jin Soo.
¡Él mató a mi hoobae (junior) y a tu colega!
Todo lo que hice fue demostrar que un asesino era el asesino.
En realidad...
¿Es esa realmente la única razón?
Ve y pregúntale a cada detective en toda Corea.
¡A ver si soy el único que fabricó pruebas!
Tú...
¿De verdad todavía crees que Lee Dae Cheol es el asesino?
No he cambiado de opinión.
6.428 días.
He trabajado 6.428 días como policía.
Después de todos esos días, ¿crees que simplemente no logré distinguir quién es el verdadero asesino?
¿Y sacrificó todo para afirmar que Lee Dae Cheol era inocente sin ninguna razón?
Por favor.
No es demasiado tarde.
Simplemente admítelo.
Tú y yo estábamos equivocados en aquel entonces.
Y ahora mismo, estás equivocado,
Y tengo razón.
¿Qué dijo? ¿Admitió haber inventado la evidencia?
¿Quién le pidió que lo hiciera?
Verás...
Ey.
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
Estás bajo arresto por agredir sexualmente a un menor.
Una vez que Oh Ji Hyeok pierde su placa de detective,
Mátalo.
Está bien.
Estas imágenes de CCTV te muestran entrando a una habitación de hotel con Jang Yoo Na.
Y esta es una copia del recibo que lo demuestra
Pagaste la habitación del hotel con tu tarjeta de crédito.
[Gracias a Cho Jae Yoon por su aparición especial como invitado.]
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[El buen detective]
~ Avance ~ ¿
El teniente Oh de crímenes violentos? ¿Oh Ji Hyeok?
Por favor, dígale esto. Dígale que me demande por violación.
¡Oye! ¿Qué te pasa?
Realmente no estás aquí para ayudar al policía, ¿verdad?
Sabes cuánto odio a los policías.
Deberías esforzarte más si quieres derrotarme.
¿Lo dejamos en paz y dejamos el asunto para el otro?
Aigoo, supongo que el líder del equipo Nam no logró entender esto.
Sólo necesitamos atrapar al bastardo que incriminó a Ji Hyeok.
Está bien si está medio muerto cuando lo arreste, ¿verdad?
Si Oh Jong Tae te está molestando, tengo algo que puede ayudarte.
No intentes con tanta fuerza quitarme mi insignia.
Te perseguiré incluso sin mi placa.
Pruébalo, si puedes.